Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ActiveDirectory/Get-ADReplicationUpToDatenessVectorTable.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # Get-ADReplicationUpToDatenessVectorTable
zh_cn: # 获取与数据准确性相关的复制向量表（Get-ADReplicationUpToDatenessVectorTable）

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概要

source: Displays the highest Update Sequence Number (USN) for the specified domain controller.
zh_cn: 显示指定域控制器最高的更新序列号（USN）。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ### Target (Default)
zh_cn: ### 目标（默认值）

source: ### Scope
zh_cn: ### 范围

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **Get-ADReplicationUpToDatenessVectorTable** cmdlet displays the highest Update Sequence Number (USN) for the specified domain controller(s). This information shows how up-to-date a replica is with its replication partners. During replication, each object that is replicated has USN and if the object is modified, the USN is incremented. The value of the USN for a given object is local to each domain controller where it has replicated are number is different on each domain controller.
zh_cn: `Get-ADReplicationUpToDatenessVectorTable` cmdlet 可以显示指定域控制器中的最高更新序列号（USN）。该信息表明副本与其复制伙伴之间的同步程度。在复制过程中，每个被复制的对象都有一个唯一的 USN；如果对象发生修改，其 USN 会随之递增。对于某个特定对象而言，其在各个域控制器上的 USN 值是不同的（即每个域控制器中的 USN 数值都不同）。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Get the highest USN for the default partition
zh_cn: ### 示例 1：获取默认分区的最高 USN 值

source: This command gets the highest USN information for the default partition from corp-DC01.
zh_cn: 此命令用于从 corp-DC01 获取默认分区的最高 USN（统一序列号）信息。

source: ### Example 2: Get the highest USN for the default partition
zh_cn: ### 示例 2：获取默认分区的最高 USN 值

source: ### Example 3: Get the highest USN for a schema partition
zh_cn: #### 示例 3：获取某个模式分区的最高 USN 值

source: This command gets the highest USN information for the schema partition from corp-DC01 and corp-DC02.
zh_cn: 这个命令从corp-DC01和corp-DC02中获取该模式分区的最高USN（通用序列号）信息。

source: ### Example 4: Get the highest USN for all partitions for all domain controllers in a site
zh_cn: ### 示例 4：获取站点中所有域控制器所在的所有分区中的最高 USN（唯一系统编号）

source: This command gets the highest USN for all partitions from all the domain controllers in site NorthAmerica.
zh_cn: 这个命令会从NorthAmerica站点中的所有域控制器中获取所有分区的最高USN（更新序列号）。

source: ### Example 5: Get the highest USN for the default partition from all domain controllers in a domain
zh_cn: ### 示例 5：从域中的所有域控制器中获取默认分区的最高 USN（统一序列号）

source: This command gets the highest USN for the default partition from all the domain controllers in domain corp.contoso.com.
zh_cn: 此命令从 domaincorp.contoso.com 域中的所有域控制器中获取默认分区的最高 USN（统一序列号）。

source: ### Example 6: Get the highest USN for the configuration partition from all domain controllers in a forest
zh_cn: ### 示例 6：从森林中的所有域控制器中获取配置分区的最高 USN 值

source: This command gets the highest USN for the configuration partition from all the domain controllers in forest corp.contoso.com.
zh_cn: 此命令从forestcorp.contoso.com中的所有域控制器中获取配置分区的最高USN（统一序列号）。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies the authentication method to use. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定要使用的认证方法。该参数的可接受值为：

source: The default authentication method is Negotiate.
zh_cn: 默认的身份验证方法是“Negotiate”。

source: A Secure Sockets Layer (SSL) connection is required for the Basic authentication method.
zh_cn: 基本身份验证方法需要使用安全套接字层（SSL）连接。

source: Specifies a user account that has permission to perform this action. The default is the current user.
zh_cn: 指定一个具有执行此操作权限的用户账户。默认值为当前用户。

source: Type a user name, such as User01 or Domain01\User01, or enter a **PSCredential** object, such as one generated by the **Get-Credential** cmdlet. If you type a user name, you will be prompted for a password.
zh_cn: 输入一个用户名，例如 User01 或 Domain01/User01；或者输入一个 **PSCredential** 对象（例如通过 **Get-Credential** cmdlet 生成的凭据）。如果您输入了用户名，系统会要求您输入密码。

source: This parameter is not supported by any providers installed with Windows PowerShell.
zh_cn: 这个参数不被任何随 Windows PowerShell 安装的提供程序支持。

source: Specifies the Active Directory Domain Services instance to connect to, by providing one of the following values for a corresponding domain name or directory server. The service may be any of the following: Active Directory Lightweight Domain Services, Active Directory Domain Services or Active Directory Snapshot instance.
zh_cn: 指定要连接的 Active Directory 域服务实例，为此需提供相应的域名或目录服务器的其中一个值。该服务可以是以下类型之一：Active Directory 轻量级域服务（Active Directory Lightweight Domain Services）、Active Directory 域服务（Active Directory Domain Services）或 Active Directory 快照实例（Active Directory Snapshot instance）。

source: Specify the instance in one of the following ways:
zh_cn: 请使用以下方法之一来指定实例：

source: Domain name values:
zh_cn: 域名值：

source: The default value for this parameter is determined by one of the following methods in the order that they are listed:
zh_cn: 此参数的默认值是通过以下方法之一确定的，具体采用哪种方法取决于它们的列出顺序：

source: Specifies a filter in the provider's format or language. The value of this parameter qualifies the *Path* parameter. The syntax of the filter, including the use of wildcards, depends on the provider. Filters are more efficient than other parameters, because the provider applies them when retrieving the objects, rather than having Windows PowerShell filter the objects after they are retrieved.
zh_cn: 以提供者的格式或语言指定一个过滤器。此参数的值用于限定 *Path* 参数的范围。过滤器的语法（包括通配符的使用）取决于所使用的提供者。与其他参数相比，过滤器更为高效：因为提供者在检索对象时会直接应用这些过滤器，而不是让 Windows PowerShell 在对象被检索后再对其进行筛选。

source: Specifies the distinguished name of an Active Directory partition. The distinguished name must be one of the naming contexts on the current directory server. The cmdlet searches this partition to find the object defined by the *Identity* parameter.
zh_cn: 指定 Active Directory 分区的唯一名称（distinguished name）。该唯一名称必须是当前目录服务器上支持的命名上下文之一。此 cmdlet 会在该分区中搜索由 *Identity* 参数所定义的对象。

source: In many cases, a default value is used for the *Partition* parameter if no value is specified. The rules for determining the default value are given below. Note that rules listed first are evaluated first and once a default value can be determined, no further rules are evaluated.
zh_cn: 在许多情况下，如果未指定“Partition”参数的值，则会使用默认值。确定默认值的规则如下所述。请注意，首先列出的规则会被优先评估；一旦确定了默认值，后续的规则将不再被评估。

source: In Active Directory Domain Services (AD DS) environments, a default value for *Partition* is set in the following cases:
zh_cn: 在 Active Directory 域服务（AD DS）环境中，以下情况下会为“分区”（Partition）设置一个默认值：

source: Specifies the type of object used as input by the *Target* parameter. The acceptable values for this parameter are:
zh_cn: 指定作为*Target*参数输入的对象类型。该参数的可接受值包括：

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常用参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-OutputVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据（Inputs）

source: A class structure that contains one or more Active Directory server objects.
zh_cn: 一个类结构，其中包含一个或多个 Active Directory 服务器对象。

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: A class structure that contains one or more Active Directory replication up-to-dateness (UTD) vector tables.
zh_cn: 一个类结构，其中包含一个或多个用于维护 Active Directory 复制状态更新（UTD）的向量表。

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
